A falta registro é um problema comum
com o qual você lida muito
em sua carreira
de preparador de dados.
O Pandas os apresenta
como "NaNs" ou "NaN",
o que significa
"não é um número".
É importante estar ciente deles,
pois podem gerar problemas
na codificação.
Então "o quanto antes",
"iimediatamente" e "urgente"
para data de início.
Todos significam a mesma coisa:
começar o trabalho agora.
Mas procurar esse único conceito
nessa coluna não é fácil,
porque existem várias formas
de se referir à mesma coisa.
"Urgente", "imediatamente"
e "o quanto antes".
Idealmente,
haveria apenas uma maneira.
Vamos fazer uma nota para corrigir
esses dois problemas de qualidade
que identificamos.
E faremos isso ao inserir
uma nova célula aqui embaixo,
uma célula "Markdown",
e escreveremos
os valores que faltam,
inconsistências
"NaN" e "StartDate".
Geralmente,
avaliar os dados é bem fácil.
Você olha, observa erros evidentes
e faz anotações sobre eles.
Nesta imagem
do conjunto de dados,
tudo parece bem.
Estes símbolos engraçados
estão bem,
pois a postagem do trabalho original
com HTML bruto.
Essas barras invertidas
seguidas por letras
são chamadas
de "Escape Constructs"
e ajudam a estruturar o texto
nas páginas da web,
como novas linhas
e caracteres especiais.
Queremos preservar a estrutura
da publicação original.
Não as marcaremos como problemas
na etapa de limpeza.